# Лабораторные работы

Репозиторий с лабораторными и практическими работами по дисциплинам:

- Инженерно-техническая поддержка и сопровождение интеллектуальных информационных систем
- Устройство и функционирование интеллектуальных информационных систем
- Основы компьютерных сетей

**Студент:** Я.А. Тягунов  
**Группа:** 1ИИС-41  
**Учебное заведение:** АлтГТУ им. И.И. Ползунова, Университетский технологический колледж  
**Год:** 2026

~~Сюда я буду выклвдывать фурри арты~~
Сюда я буду выкладывать свои лабораторные работы для уважаемого **Умбетова Сергея Владимировича**
